dudas:
- ¿Puedo dar 0% a algún CE? ¿Puedo no incluir algún CE? Me parece que hay alguno que no tiene relación con los contenidos.

- Horas del módulo y de FCT. Si tengo 270h y el centro ha establecido 120h de prácticas en 1º (3 semanas completas, lo que supone 8*3=24h menos de clase). ¿Programo para 270-24h? ¿O programo para 270 que no caben? ¿Me tengo que inventar un horario y marcar los festivos que me hacen perder clase? Si es que no a ambas cosas, las 270h son imposibles de cumplir y, por tanto, el temario entero también. 
%
RTA: Sí, se programa para 270-24, además de restar los días festivos.

- Hay 2 UD que se complementan con otra asignatura y que tienen continuación el año que viene. ¿Especifico en la programación que si no da tiempo se deja eso sin impartir? Corresponden a 2 de 9 RAs (cada unidad, en este caso, tiene su propio RA por este motivo). 
% 
RTA: no 

- Las notas nuevas que vaya teniendo de CEs, van actualizando la calificación del RA, por lo que en cualquier momento del curso se puede ir recuperando cada RA y, por este motivo, no necesito hacer recuperaciones explícitas. ¿Podría justificarlo? Si no, no me cuesta nada poner que habrá alguna recuperación de cosas concretas.
%
RTA: Hay que permitir a los que han suspendido algún RA que puedan recuperar todos los criterios. Hay que marcar recuperaciones para todos los CE siempre. El papel lo aguanta todo.

- Muchos test de moodle. Puedo decir que los genero con IA, ¿verdad? Es la leche lo bien que funcionan las IAs para generar exámenes de Moodle.


No meterse en camisas de 11 varas. El papel lo aguanta todo, así que a por todas. 

- Llevar el excel de calificaciones impreso en A3 al tribunal.

- Trabajo telemático

- Proyectos de innovación de la Comunidad.