dudas:
- ¿Puedo dar 0% a algún CE? ¿Puedo no incluir algún CE? Me parece que hay alguno que no tiene relación con los contenidos.
%
RTA: No.

- Horas del módulo y de FCT. Si tengo 270h y el centro ha establecido 120h de prácticas en 1º (3 semanas completas, lo que supone 8*3=24h menos de clase). ¿Programo para 270-24h? ¿O programo para 270 que no caben? ¿Me tengo que inventar un horario y marcar los festivos que me hacen perder clase? Si es que no a ambas cosas, las 270h son imposibles de cumplir y, por tanto, el temario entero también. 
%
RTA: Sí, se programa para 270-24, además de restar los días festivos.

- Hay 2 UD que se complementan con otra asignatura y que tienen continuación el año que viene. ¿Especifico en la programación que si no da tiempo se deja eso sin impartir? Corresponden a 2 de 9 RAs (cada unidad, en este caso, tiene su propio RA por este motivo). 
% 
RTA: no 

- Las notas nuevas que vaya teniendo de CEs, van actualizando la calificación del RA, por lo que en cualquier momento del curso se puede ir recuperando cada RA y, por este motivo, no necesito hacer recuperaciones explícitas. ¿Podría justificarlo? Si no, no me cuesta nada poner que habrá alguna recuperación de cosas concretas.
%
RTA: Hay que permitir a los que han suspendido algún RA que puedan recuperar todos los criterios. Hay que marcar recuperaciones para todos los CE siempre. El papel lo aguanta todo.


Tutoría 4/4/2025:

Consulta planteamientos generales:
- LaTeX
%
RTA:

- Consultar índice
%
RTA:

- Saberes básicos de Madrid, no del BOE.
%
RTA:

- Desarrollo completo UDs en anexo y no en mitad, ¿no?
%
RTA: como quiera.

- UD vs UT:
%
RTA: UT

- ¿Donde entra el Plan Digital, Proyecto Educativo del Centro, Plan de Atención a la Diversidad, Plan Acción Tutorial?
	- Fechas en la PGA
	- Plan de convivencia, nº ausencias.
%
RTA:
# PEC: es el documento por encima de la programación. Contribución a los programas de centro. Dentro de las UDs puedo meter alguna cosa.


- Atención a la diversidad: ¿en general, o específico para los alumnos que he definido que hay en mi grupo?
%
RTA:
# DUA muy genérico.
# Apartado genérico de atención a la diversidad. Medidas de ampliación y refuerzo generales.
# ACNEAE en cada UT actividad debería mencionarse.


- Solo un RA (el 3) será calificado en FCT porque es algo relativamente básico que seguro que hacen. ¿Debería poner más?
%
RTA: un máximo del 20% de la calificación final la pone la empresa. (Artículo 66 de la ley de FP)


- Evaluación continua: 
		- RA7h = RA3g
			RA3.g) Se ha comentado y documentado el código.
			RA7.h) Se ha comentado y documentado el código.
		- Si justifico que todo un RA está contenido dentro de otro, ¿puedo justificar que se puede recuperar el RA4 con el RA7? 

- A mi me gustaría ampliar lo que se ve con elementos transversales como git. No aparece, quita tiempo, pero es un elemento transversal muy muy bueno.
	- Parecido con memoria dinámica de C
%
RTA:

- ¿Programación en C? Creo que puedo defenderlo, pero es muy controvertido, ¿no?
%
RTA: 
Como en Madrid hay debate, puede ser positivo. Es un punto 


- Instrumento de calificación: Muchos test de moodle. Puedo decir que los genero con IA, ¿verdad? Es la leche lo bien que funcionan las IAs para generar exámenes de Moodle. 
Lo que me preocupa es que la PD no se puede elaborar con IA, pero en mis clases sí puedo utilizarla, ¿no? ¿Puede ir el tribunal a pillar? Todos sabemos que todas las programaciones van a llevar IA... 
%
RTA:
ambiguo. Todo bien. Prepararse bien la respuesta. Tal vez no decirlo de primeras y, si preguntan, puedo entrar en el debate.

- Utilización de la IA
% 
RTA: debería tener una opinión formada pero puedo no decirlo nada. Si me preguntan, pues vale.
Tal vez puedo preparar un notebook o un GPT para que ayude a programar pensando.

- ¿Te puedo mandar la programación para que corrijas lo que llevo? 
%
RTA:


Recomendaciones y cosas que faltan (visto en clase):

- No meterse en camisas de 11 varas. El papel lo aguanta todo, así que a por todas. 

- Llevar el excel de calificaciones impreso en A3 al tribunal.

- Trabajo telemático

- Proyectos de innovación de la Comunidad.

- Respuestas sandwich. No confrontar. Dorar la píldora y dar la razón.